Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
You've always been so secretive
Kamu selalu sangat tertutup
about wanting to do something big.
tentang keinginan untuk melakukan sesuatu yang besar.
What exactly is this big thing?
Apa sebenarnya benda besar ini?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Saya ingin mengalahkan Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
What did you say?
Apa katamu?
Did this kid just
Apakah anak ini baru saja
get his head knocked by Lei Long?
kepalanya terbentur oleh Lei Long?
What makes you think you can defeat him?
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa mengalahkannya?
With just your puppet and the Annihilation Universe Staff?
Hanya dengan boneka Anda dan Tongkat Annihilation Universe?
I know my own strength alone
Aku tahu kekuatanku sendiri
is far from enough.
masih jauh dari cukup.
That's why I want to form a team.
Itulah sebabnya saya ingin membentuk tim.
Even if you unite all of Primordial Continent
Bahkan jika kamu menyatukan seluruh Benua Primordial
and every sect,
dan setiap sekte,
you still might not stand a chance.
Anda mungkin masih tidak punya kesempatan.
You should know, the Seven Sins Demon Emperor
Kau harus tahu, Kaisar Iblis Tujuh Dosa
has the power to destroy heaven and earth.
memiliki kekuatan untuk menghancurkan langit dan bumi.
So,
Jadi,
you'll keep suffering under the Demon Emperor's oppression year after year.
kalian akan terus menderita di bawah penindasan Kaisar Iblis tahun demi tahun.
Offering a Sacred Maiden every year as tribute.
Mempersembahkan Gadis Suci setiap tahun sebagai upeti.
You, Jun Wushang, with your legendary reputation—
Kamu, Jun Wushang, dengan reputasi legendarismu—
what if,
bagaimana kalau,
one day, the Demon Emperor names
suatu hari, Kaisar Iblis menamai
Miss Ye for the sacrifice?
Nona Ye untuk pengorbanannya?
Would you just obey without resistance?
Apakah Anda akan menurut begitu saja tanpa perlawanan?
Fine, fine, fine.
Baiklah, baiklah, baiklah.
You're so impressive.
Kamu sungguh mengesankan.
You're the hero who shakes the world,
Kau adalah pahlawan yang mengguncang dunia,
unmatched and peerless.
tak tertandingi dan tiada tara.
Then go do it yourself.
Kalau begitu, lakukan saja sendiri.
We little people won't join you.
Kami orang kecil tidak akan bergabung denganmu.
Come on.
Ayo.
Take care, we're not seeing you off.
Hati-hati, kami tidak akan mengantarmu pergi.
Please.
Silakan.
Father.
Ayah.
I think Young Master Lin is right.
Saya pikir Tuan Muda Lin benar.
No matter how strong the Seven Sins Demon Emperor is,
Tidak peduli seberapa kuat Kaisar Iblis Tujuh Dosa,
we shouldn't keep living under his oppression.
Kita seharusnya tidak terus-terusan hidup di bawah penindasannya.
Yue'er.
Yue'er.
You've been bewitched by him.
Anda telah terpesona olehnya.
He's clouded your mind.
Dia telah mengaburkan pikiranmu.
Come here, come to your father.
Kemarilah, kemarilah pada ayahmu.
Yue'er.
Yue'er.
Well, Lin Yue,
Baiklah, Lin Yue,
it's one thing you took our family heirloom,
itu satu hal yang kau ambil dari pusaka keluarga kita,
now you want to take my precious daughter too.
sekarang kamu ingin mengambil putriku yang berharga juga.
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
City Lord, you've misunderstood.
Tuan Kota, Anda salah paham.
Actually, I've already had someone I love for a long time.
Sebenarnya aku sudah memiliki seseorang yang aku cintai sejak lama.
That's great.
Itu hebat.
Then please spare my daughter.
Kalau begitu, tolong ampuni putriku.
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
You can go by yourself.
Anda bisa pergi sendiri.
Yue'er, come here.
Yue'er, kemarilah.
Father.
Ayah.
I'm following Young Master Lin to gain some experience.
Saya mengikuti Tuan Muda Lin untuk mendapatkan beberapa pengalaman.
You surely don't want
Kamu pasti tidak menginginkannya
me to become a profligate son like Lei Zong, right?
aku menjadi anak yang boros seperti Lei Zong, kan?
Alright, I'll listen to you.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Look,
Lihat,
you've just been through all this today.
Anda baru saja melalui semua ini hari ini.
Such a mess.
Benar-benar kacau.
Rest well at home first.
Beristirahatlah dengan tenang di rumah terlebih dahulu.
Once you've recovered,
Setelah Anda pulih,
I'll personally take you to the Forget Immortal Sect.
Aku secara pribadi akan membawamu ke Forget Immortal Sect.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
You're doing this again.
Kamu melakukannya lagi.
Do you think I don't know?
Kamu pikir aku tidak tahu?
If I don't go out now,
Jika aku tidak keluar sekarang,
I'll never get out.
Aku tidak akan pernah keluar.
Yue'er.
Yue'er.
When have I ever lied to you?
Kapan aku pernah berbohong padamu?
Come.
Datang.
Be good.
Bersikaplah baik.
Brother Lin.
Saudara Lin.
You were trapped by Lei Long and got into danger in the formation.
Anda terjebak oleh Lei Long dan berada dalam bahaya dalam formasi.
I couldn't help you.
Saya tidak dapat membantu Anda.
If you ever need anything,
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
just come to Biluo Supreme Palace to find me.
datang saja ke Istana Agung Biluo untuk menemuiku.
Brother Qin, you're too polite.
Saudara Qin, Anda terlalu sopan.
It all happened so suddenly.
Itu semua terjadi begitu tiba-tiba.
Besides, I didn't want to drag you into it.
Lagipula, aku tidak ingin menyeretmu ke dalam masalah ini.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
you got out safely,
kamu keluar dengan selamat,
and obtained the divine weapon.
dan memperoleh senjata suci.
That's a good outcome.
Itu hasil yang bagus.
Young Master Lin.
Tuan Muda Lin.
Thank you for your care these days.
Terima kasih atas perhatian Anda beberapa hari ini.
I need to go back and reorganize the caravan.
Saya perlu kembali dan menata ulang karavan.
But your great kindness
Tapi kebaikanmu yang besar
I will definitely repay.
Saya pasti akan membalasnya.
Miss Luo, don't say that.
Nona Luo, jangan berkata begitu.
We have a long journey ahead.
Kita punya perjalanan panjang di depan.
We'll surely meet again in the future.
Kita pasti akan bertemu lagi di masa mendatang.
You two.
Kalian berdua.
Farewell for now.
Selamat tinggal untuk saat ini.
Until we meet again.
Sampai kita bertemu lagi.
Take care. Wait for me!
Hati-hati. Tunggu aku!
Wait for me!
Tunggu aku!
Good thing I caught up.
Untung saja aku berhasil menyusul.
Why aren't you staying at home?
Mengapa kamu tidak tinggal di rumah?
Why did you come here?
Mengapa kamu datang kesini?
Why should I stay?
Mengapa saya harus tinggal?
As soon as I get home, my father locks me up.
Begitu sampai di rumah, ayahku mengunci aku.
Then how did you get out?
Lalu bagaimana kamu bisa keluar?
Of course, I defeated the guards.
Tentu saja, saya mengalahkan para penjaga.
Then I climbed over the wall.
Lalu aku memanjat tembok.
This time, I'm definitely going to the Forget Immortal Sect with you.
Kali ini, aku pasti akan pergi ke Forget Immortal Sect bersamamu.
I want to improve my cultivation.
Saya ingin meningkatkan kultivasi saya.
Young Master Lin.
Tuan Muda Lin.
Alright.
Baiklah.
But you have to promise me,
Tapi kamu harus berjanji padaku,
if your father comes looking for you,
jika ayahmu datang mencarimu,
you have to go back with him.
kamu harus kembali bersamanya.
We'll see when the time comes.
Kita lihat saja nanti saat waktunya tiba.
Farewell for now.
Selamat tinggal untuk saat ini.
The Primordial Battle is about to begin.
Pertempuran Primordial akan segera dimulai.
But Lin Yue still hasn't returned.
Namun Lin Yue masih belum kembali.
Do you have any news about him?
Apakah Anda punya kabar tentangnya?
Did he run into trouble?
Apakah dia mengalami masalah?
I believe in Lin Yue.
Saya percaya pada Lin Yue.
No trouble can stop him.
Tidak ada masalah yang dapat menghentikannya.
The Little Sacred King is back.
Raja Suci Kecil telah kembali.
Our Forget Immortal Sect's Elder Longlin,
Penatua Longlin dari Sekte Lupakan Abadi kita,
the muscular one,
yang berotot,
and the one who practices swordsmanship,
dan orang yang berlatih ilmu pedang,
called Jian Chi'er.
disebut Jian Chi'er.
He's very hardworking.
Dia sangat pekerja keras.
But not very bright.
Tapi tidak terlalu terang.
Little Sacred King.
Raja Suci Kecil.
My Heavenly Evolution Sword Technique
Teknik Pedang Evolusi Surgawi Saya
has reached the twelfth form.
telah mencapai bentuk kedua belas.
Impressive.
Menakjubkan.
Let's spar together sometime.
Ayo kita bertanding bersama suatu saat nanti.
Lin.
Lin.
Who is this?
Siapa ini?
Let me introduce.
Perkenalkan,
This is Ye Mingyue.
Ini Ye Mingyue.
From Night King City,
Dari Kota Raja Malam,
the Young City Lord.
Tuan Kota Muda.
I've long heard of the Forget Immortal Sect's reputation.
Aku sudah lama mendengar reputasi Forget Immortal Sect.
I'm here with Lin Yue this time,
Aku di sini bersama Lin Yue kali ini,
mainly to improve my cultivation.
terutama untuk meningkatkan kultivasi saya.
Please take care of me, everyone.
Tolong jaga aku, semuanya.
So many beauties here.
Begitu banyak keindahan di sini.
It's overwhelming.
Sungguh luar biasa.
Thinking about others,
Memikirkan orang lain,
but not about me.
tapi bukan tentang saya.
You have to let me finish what I'm saying.
Anda harus membiarkan saya menyelesaikan apa yang saya katakan.
Please watch the replay.
Silakan menonton tayangan ulangnya.
It's been so long since we last met.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali kita bertemu.
Did you miss me?
Apakah kamu merindukanku?
I think about you every day.
Aku memikirkanmu setiap hari.
But you,
Tapi kamu,
probably aren't thinking about me anymore, right?
mungkin tidak memikirkanku lagi, kan?
That's a misunderstanding.
Itu salah paham.
Even though Night King City is full of beautiful women,
Meskipun Kota Night King penuh dengan wanita cantik,
I
SAYA
walk through the flowers
berjalan melewati bunga-bunga
without touching a single petal.
tanpa menyentuh satu kelopak pun.
I remain chaste and pure only for you.
Aku tetap suci dan murni hanya untukmu.
A lot of trouble came up at this auction.
Banyak masalah yang muncul pada pelelangan ini.
I've been so busy dealing with everything.
Aku sangat sibuk mengurusi semuanya.
All my time is spent thinking about you.
Seluruh waktuku dihabiskan untuk memikirkanmu.
How would I have time
Bagaimana aku bisa punya waktu?
to think about anyone else?
untuk memikirkan orang lain?
Then what's going on with Ye Mingyue?
Lalu apa yang terjadi dengan Ye Mingyue?
Her?
Dia?
She's the Young City Lord of Night King City.
Dia adalah Tuan Kota Muda dari Kota Raja Malam.
She can help us in the future
Dia bisa membantu kita di masa depan
to fight against the Seven Sins Demon Emperor.
untuk melawan Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
She's very useful, really useful.
Dia sangat berguna, sungguh berguna.
Little Sacred King,
Raja Suci Kecil,
here are the lists from Crimson Sky Pavilion and Demon Sea
berikut adalah daftar dari Crimson Sky Pavilion dan Demon Sea
for those participating in the Primordial Battle.
untuk mereka yang berpartisipasi dalam Pertempuran Primordial.
Chixiao Pavilion and Demon Sea
Paviliun Chixiao dan Laut Iblis
So quickly, more than a dozen
Begitu cepatnya, lebih dari selusin
Rotation Realm level five experts have appeared.
Para ahli Rotation Realm level lima telah muncul.
Looks like this Primordial Battle
Sepertinya ini Pertempuran Primordial
is much more interesting than I thought.
jauh lebih menarik dari yang saya kira.
I didn't expect
aku tidak menyangka
even with the blessing of the Supreme Clear Pool,
bahkan dengan berkah dari Kolam Jernih Tertinggi,
we're still a step behind.
kita masih selangkah di belakang.
I have a question.
Saya punya pertanyaan.
I'm not sure if I should ask.
Saya tidak yakin apakah saya harus bertanya.
Then don't ask.
Kalau begitu, jangan tanya.
Since our strength is so different,
Karena kekuatan kita sangat berbeda,
why do we have to join this Primordial Battle?
mengapa kita harus bergabung dalam Pertempuran Primordial ini?
Ridiculous.
Konyol.
If we win the Primordial Battle,
Jika kita memenangkan Pertempuran Primordial,
we get a chance to enter the Secret Realm Dao River and cultivate Yaoki.
kita mendapat kesempatan untuk memasuki Sungai Dao Alam Rahasia dan mengolah Yaoki.
It will strengthen our sect.
Itu akan memperkuat sekte kita.
Even if we lose, we gain experience and improve our cultivation.
Sekalipun kita kalah, kita memperoleh pengalaman dan meningkatkan kultivasi kita.
If we quit now,
Jika kita berhenti sekarang,
Wangxian Sect will lose its reputation.
Sekte Wangxian akan kehilangan reputasinya.
Elder Xuanyou still asks why we join.
Penatua Xuanyou masih bertanya mengapa kita bergabung.
But if we know we'll lose,
Tapi jika kita tahu kita akan kalah,
I don't think it's necessary.
Saya pikir itu tidak perlu.
To gamble the sect's fortune.
Untuk mempertaruhkan harta sekte.
Just say it directly.
Katakan saja secara langsung.
Don't pretend it's for everyone.
Jangan berpura-pura ini untuk semua orang.
I've tolerated you for long enough.
Aku sudah cukup lama menoleransi dirimu.
You big oaf.
Dasar orang tolol.
Don't think your muscles
Jangan pikirkan ototmu
I... I...
Aku... Aku...
mean I can't beat you.
maksudku aku tidak bisa mengalahkanmu.
Try me.
Coba saya.
Don't think your muscles
Jangan pikirkan ototmu
make me afraid of you.
membuatku takut padamu.
Try me.
Coba saya.
I...
SAYA...
Enough.
Cukup.
That's enough from you.
Cukup sekian dari Anda.
Let me be honest with everyone.
Biarkan saya jujur ​​dengan semua orang.
I'm joining the Primordial Battle
Saya bergabung dengan Pertempuran Primordial
to go to Dao River
untuk pergi ke Sungai Dao
and get the Brahma Fruit.
dan dapatkan Buah Brahma.
Brahma Fruit.
Buah Brahma.
Dao River produces one Brahma Fruit every three thousand years.
Sungai Dao menghasilkan satu Buah Brahma setiap tiga ribu tahun.
Legend says it can instantly raise cultivation to the Transcendence Realm.
Legenda mengatakan, benda ini dapat langsung meningkatkan kultivasi ke Alam Transendensi.
But Dao River only opens with great fortune.
Namun Sungai Dao hanya dibuka dengan keberuntungan besar.
The Brahma Fruit is even more legendary.
Buah Brahma bahkan lebih legendaris.
No one has ever seen it.
Tidak seorang pun pernah melihatnya.
Young Sacred King,
Raja Suci Muda,
are you sure you can get it?
apakah kamu yakin bisa mendapatkannya?
No.
TIDAK.
But it's my only way.
Tapi itu satu-satunya caraku.
I must join the Primordial Battle.
Saya harus bergabung dalam Pertempuran Primordial.
Get the Brahma Fruit to increase my strength.
Dapatkan Buah Brahma untuk meningkatkan kekuatanku.
Only then can I defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Baru pada saat itulah aku dapat mengalahkan Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
Seven...
Tujuh...
I...
SAYA...
You... you...
Kamu... kamu...
Young Sacred King,
Raja Suci Muda,
if I heard correctly,
jika aku mendengarnya dengan benar,
you're joining the Primordial Battle
kamu bergabung dengan Pertempuran Primordial
for the Brahma Fruit.
untuk Buah Brahma.
And if you get the Brahma Fruit,
Dan jika Anda mendapatkan Buah Brahma,
it's to challenge the Seven Sins Demon Emperor.
itu untuk menantang Kaisar Iblis Tujuh Dosa.
Yes.
Ya.
Our sect's Sacred Maiden Qin Yiyi
Gadis Suci sekte kami, Qin Yiyi
won't have to join the Demon Emperor's sacrifice anymore.
tidak perlu lagi ikut dalam pengorbanan Kaisar Iblis.
Sect Leader,
Pemimpin Sekte,
you... you...
kamu... kamu...
You've known about this all along?
Anda sudah tahu tentang ini selama ini?
Crazy.
Gila.
This is truly crazy.
Ini sungguh gila.
Young Sacred King,
Raja Suci Muda,
Forgive me, I'm old and weak, my power is low.
Maafkan aku, aku tua dan lemah, kekuatanku rendah.
I won't go with you this time.
Aku tidak akan pergi denganmu kali ini.
This is madness.
Ini gila.
Go to the Primordial Battle for the Brahma Fruit,
Pergilah ke Pertempuran Primordial untuk Buah Brahma,
defeat the Seven Sins Demon Emperor...
kalahkan Kaisar Iblis Tujuh Dosa...
I know,
Aku tahu,
it all sounds like a fairy tale.
semuanya terdengar seperti dongeng.
If you don't want to believe me,
Jika kamu tidak ingin mempercayaiku,
I won't force you.
Aku tidak akan memaksamu.
Young Sacred King,
Raja Suci Muda,
I, Longlin, am not one to fear death.
Aku, Longlin, bukanlah orang yang takut mati.
But this concerns the sect.
Namun ini menyangkut sekte tersebut.
We can't act recklessly.
Kita tidak bisa bertindak gegabah.
Young Sacred King,
Raja Suci Muda,
I need to think it over.
Saya perlu memikirkannya.
I thought after you returned from Night King City,
Aku pikir setelah kamu kembali dari Kota Night King,
you wouldn't mention this again.
Anda tidak akan menyebutkannya lagi.
You underestimate me.
Kamu meremehkanku.
I don't care if you go or not.
Aku tidak peduli kamu pergi atau tidak.
The Brahma Fruit
Buah Brahma
is mine for sure.
pastinya milikku.
To oppose the Demon Emperor
Untuk menentang Kaisar Iblis
will put the sect in danger.
akan membahayakan sekte tersebut.
Don't forget our agreement.
Jangan lupakan kesepakatan kita.